Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/DMS/DocStore/App_LocalResources/DocRefList.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# BoundFieldResource1.HeaderText
source: 文件編號
ja_jp: ドキュメント番号：

# BoundFieldResource2.HeaderText
source: 文件編號
ja_jp: ドキュメント番号：

# BoundFieldsResource.HeaderText
source: 參考說明
ja_jp: 説明参照

# imgPDFViewerResource1.AlternateText
source: 觀看文件
ja_jp: 閲覧

# labAlertResource1.Text
source: 正在進行檔案轉換，請稍後再觀看
ja_jp: ファイルを転換しているので、しばらくお待ちください。

# labDocDenyResource1.Text
source: 發佈拒絕
ja_jp: 頒布不能

# labDocDenyResource2.Text
source: 發佈拒絕
ja_jp: 頒布不能

# labFileErrorResource1.Text
source: 發生錯誤，檔案不存在！
ja_jp: エラーが発生しました。ファイルが存在しない！

# labNoActiveResource1.Text
source: 未生效
ja_jp: まだ有効になっていません

# labNoActiveResource2.Text
source: 未生效
ja_jp: まだ有効になっていません

# labPDFConvertERRORResource1.Text
source: 發生錯誤，轉換失敗！
ja_jp: エラーが発生しました。ファイルが転換できない！

# labVersionResource1.Text
source: 版本：
ja_jp: バージョン

# labVersionResource2.Text
source: 版本：
ja_jp: バージョン

# lblApprovalResource1.Text
source: 審核中
ja_jp: 審査中

# lblApprovalResource2.Text
source: 審核中
ja_jp: 審査中

# lblCheckinResource1.Text
source: 已存回
ja_jp: 保存済み

# lblCheckinResource2.Text
source: 已存回
ja_jp: 保存済み

# lblCheckOutResource1.Text
source: 已取出
ja_jp: ファイルを取り出し済み

# lblCheckOutResource2.Text
source: 已取出
ja_jp: ファイルを取り出し済み

# lblDocDeleteResource1.Text
source: 文件已被銷毀
ja_jp: ファイルが既にリムーブされました

# lblDocSerialResource1.Text
source: 文件編號：
ja_jp: 書類番号：

# lblDraftResource1.Text
source: 草稿
ja_jp: 下書き

# lblDraftResource2.Text
source: 草稿
ja_jp: 下書き

# lblFileHasPasswordResource1.Text
source: 原始檔案有設定密碼，無法轉檔
ja_jp: 原始ファイルにはパスワードが設定してるので、ファイルの変更ができない

# lblFileNotTransferToUofResource1.Text
source: 目前檔案仍在Proxy伺服器，正由系統進行傳輸中，請稍後！
ja_jp: ファイルはまだProxyサーバーにあってシステムによってファイルの転換を行うのでしばらくお待ちください。

# lblFilePageOutLimitResource1.Text
source: 檔案頁數超過可轉檔上限{0}頁
ja_jp: ページのファイル転換可能なページは{0}です

# lblInactiveResource1.Text
source: 已失效
ja_jp: 無効になる

# lblInactiveResource2.Text
source: 已失效
ja_jp: 無効になる

# lblManualVersionResource1.Text
source: 版本：
ja_jp: バージョン：

# lblNoLendResource1.Text
source: 舊版本無權限調閱
ja_jp: 旧バージョンなので閲覧する権限がない

# lblNotsupportDocResource1.Text
source: 目錄設定為必須轉檔，但此檔案類型並不支援
ja_jp: ファイルの転換する必要ですが、このファイルのタイプはサポートしていません。

# lblNoUpLoadResource1.Text
source: 文件還未上傳或已被銷毀
ja_jp: フォームがアップデートする前に既に廃止されました

# lblNoViewResource1.Text
source: 無權限觀看
ja_jp: 閲覧権限がない

# lblOldVerResource1.Text
source: 舊版本
ja_jp: 旧バージョン

# lblOldVerResource2.Text
source: 舊版本
ja_jp: 旧バージョン

# lblPrintUserResource1.Text
source: 列印者：
ja_jp: オペレーター

# lblProtectMsgResource1.Text
source: 此為保全文件無法線上觀看
ja_jp: 保護されてるファイルなので、オンラインで閲覧することができません

# lblPublishResource1.Text
source: 已公佈
ja_jp: リリース済み

# lblPublishResource2.Text
source: 已公佈
ja_jp: リリース済み

# lblReActResource1.Text
source: 已上架
ja_jp: 棚上げ済み

# lblReActResource2.Text
source: 已上架
ja_jp: 棚上げ済み

# lblTempInactResource1.Text
source: 已下架
ja_jp: 削除された

# lblTempInactResource2.Text
source: 已下架
ja_jp: 削除された

# lblUpdatingResource1.Text
source: 改版中
ja_jp: バージョンがアップデートする

# lblUpdatingResource2.Text
source: 改版中
ja_jp: バージョンがアップデートする

# lblViodingResource1.Text
source: (作廢審核中)
ja_jp: （廃止申請を審査中）

# lblViodingResource2.Text
source: (作廢審核中)
ja_jp: （廃止申請を審査中）

# lblVoidResource1.Text
source: 已作廢
ja_jp: 廃止済み

# lblVoidResource2.Text
source: 已作廢
ja_jp: 廃止済み

# lbtnInfoResource1.Text
source: 資訊
ja_jp: 情報

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: 文件名稱
ja_jp: ファイル名称

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: 功能
ja_jp: 機能

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: 作者
ja_jp: 作成者

# TemplateFieldResource5.HeaderText
source: 狀態
ja_jp: 状態

# TemplateFieldResource6.HeaderText
source: 作者
ja_jp: 作成者

# TemplateFieldResource8.HeaderText
source: 狀態
ja_jp: 状態
